package POO;

/**
Ejercicio 7.3 : Metodo default y múltiples interfaces 
Pasos:
Crear una interfaz Persona.
Crear dos métodos hablar, dormir y un método por default come.
Crear una clase Hombre que implemente la clase Animal y Persona.
Implementar los métodos creados en ambas interfaces.
En cada método mostrar un mensaje de salida.
En la misma clase agregar un método main().
Crear un objeto de tipo Hombre e invocar a los métodos
implementados anteriormente.
Validar la salida.

Se espera como salida: 
El hombre duerme muchas horas
Las personas hablan mucho
El hombre no hace sonidos de animal
Se ejecuta método de la clase Hombre 
 *
 */
